Adivina adivinanza:
¿Cuándo una puerta no es una puerta?
Es como ahogarse, ¿verdad?
Tienes la respuesta en la punta del
cerebro, pero no puedes atraparla.
Estás poniendo a prueba
mi paciencia.
¿La respuesta?
Cuando está entreabierta.
Una fácil: ¿Qué corre alrededor
de una ciudad pero nunca se mueve?
¿No?
Una muralla.
¿Qué quieres, Nigma?
Estoy al mando,
así que yo haré las preguntas.
Procura seguir el ritmo,
¿quieres?
Adivina: ¿qué te pertenece a ti
pero otros usan más que tú?
Tu nombre.
- Ya la habías oído.
- No.
Tengo Google,
como el resto del mundo.
¿Por qué me hablas así, Waller?
Simple. Quería que dijeras suficientes
chorradas para localizar tu posición.
Mi... ¿Qué?
¡Arriba las manos!
Acabad con él.
Que le duela.
Adivina adivinanza: ¿por qué no
abandoné cuando llevaba ventaja?
¿Qué pasa?
¡Informad!
El Enigma es mío.
¡Cambiad a visión nocturna!
¡Asegurad el perímetro!
¡Mierda, es Batman!
Sé que le ayudaste, Nigma.
Dime dónde está.
Solicito
nivel de prioridad ultravioleta.
Reunid a la Fuerza X.
Tenemos otra misión suicida.
BANCO
GOTHAM
JEFE MAFIOSO CONFIESA Y
ESTÁ BAJO PROTECCIÓN POLICIAL
CENTRO DE AYUDA ROOSEVELT
HOGAR PARA MUJERES
BATMAN: ASALTO EN ARKHAM
Tengo resaca,
pero no recuerdo la fiesta.
¡Mierda!
Esto otra vez no.
¿También tú?
Es como
una pesadilla recurrente.
Tenemos novatos.
¿Quiénes sois?
¿Y por qué voy de uniforme?
Ni barrotes, ni cadenas.
¡Hora de comer!
Inténtalo, Dedos-de-pez,
y te enseñaré lo que es la sangre fría.
Eres guerrera.
Callad.
He estado aquí antes.
Me voy.
¡Alto!
Sentaos.
Soy Amanda Waller.
He venido a adoctrinaros
sobre nuestras fuerzas especiales.
Paso.
Yo mataba para mantener
a los degenerados fuera de las calles.
No trabajaré con ellos.
¿Aire fresco
y reducir mi sentencia?
Llámame cuando quieras, amor.
La Fuerza X es un equipo de ataque
clandestino del gobierno...
formado por convictos
sin esperanza de liberación...
que sirven como agentes prescindibles
en misiones suicidas.
Si tenéis éxito,
rebajaré vuestras condenas.
¿Y si no?
Estaréis muertos.
¿Alguna otra pregunta estúpida?
Sí, ¿qué tengo en el cuello?
¿Un dispositivo de rastreo?
Sí y un poderoso explosivo
de nanotecnología.
Si escapáis, os capturan,
desobedecéis una orden...
o tardáis en darme la respuesta
correcta os volaré la cabeza.
Mientes.
No te tomarías todas estas molestias
solo para matarnos.
Inténtalo.
¿Alguno más?
Tal y como pensaba.
¿Qué es tan peligroso esta vez que
has tenido que traer a estos novatos?
Vais a entrar
en el Asilo de Arkham.
- ¡Eso es una locura!
- No pides mucho, ¿verdad?
- ¡Al cuerno con eso!
- Yo no voy con locos.
¡Yupi!
¿Cómo empezamos?
Me gustas, vaquero.
Estás loco y a mí me gusta
tu loco-moción.
¿Cuál es el plan?
Hace una semana, mientras trabajaba,
una escoria que se hace llamar Enigma...
logró entrar
en mi sistema informático.
Descargó un archivo que contiene
las identidades e historiales...
de cada miembro pasado, actual
y potencial del escuadrón suicida.
Incluidas las nuestras.
Así es.
Amenaza con publicarlo
todo en Internet.
Vosotros vais a recuperarlo.
Enigma tiene una copia
en un pendrive dentro de su bastón...
que está guardado en Arkham.
En el edificio de tratamiento intensivo,
bajo las celdas de confinamiento solitario.
Qué tiempos aquellos.
Entonces introducimos
a alguien dentro.
¿Soy yo? ¿Puedo ser yo?
¡Me lo pido!
Ella es un comodín.
Harley Quinn tiene un conocimiento
enciclopédico de Arkham y su logística.
¿Estará segura tan cerca del Joker?
Estoy bien.
Hemos terminado.
Es un cabrón.
Da lo mismo.
Bueno, estoy convencida.
Os introduciremos en Gotham.
Os reuniremos con un agente
que os preparará para entrar.
Esto es clandestino, mantengamos
el número de bajas al mínimo.
Deadshot, solo balas de goma.
¿Y el murciélago?
Está ocupado con otro caso.
De hecho, si lo hacemos bien,
podríamos aprovecharnos de él.
Waller.
¿Qué Lawton?
Juega limpio y yo haré lo mismo.
Pero si me engañas, te mataré.
Sé un buen convicto, Lawton.
No hagas que te vuele la cabeza.
Despejado.
Gaséalos.
¿Qué?
Me estoy cansando de esto.
Tú y yo, vaquero.
Cuando entremos en Gotham,
podría enseñarte la ciudad.
Conozco sitios geniales.
No me interesa.
Ya te lo he dicho, Harley.
Si te ofreces,
resérvame un pedacito ¿eh?
Ya te gustaría.
Mejor prueba tu suerte
con el tiburón.
Hazlo y te la arrancaré
de un mordisco.
Vamos, Harl.
¿Por los buenos tiempos?
¿Vamos a tener
un problema esta vez?
Puede que sí, colega.
No.
No confío en alimañas...
sin honor, sin rumbo
e indisciplinadas.
Nunca encontrarán tu cuerpo.
¡Los ninjas son geniales!
¿Crees que eso significa
que ya llegamos?
¡Odio las alturas!
¡No lo conseguiremos!
¡Waller, por favor!
No olvidéis esta sensación, convictos,
tengo vuestras vidas en mis manos.
¡Perra loca!
¡Abre los paracaídas!
Hazlo.
¡Ahora!
Muy buena.
Buen tiburón.
Asqueroso.
¿Dónde está Harley?
No te preocupes,
me he caído de cabeza.
Genial. ¿Cómo llegamos
al encuentro sin ser vistos?
Unos kilómetros más.
Seguid andando.
¡Esto es de locos!
¿Chapoteando por las cloacas para que
un tío vestido de murciélago no nos vea?
¿Quieres ir por arriba, amigo?
Adelante.
No, casi hemos llegado.
Sí, eso pensé.
BAR ICEBERG
Cobblepot.
Está cerrado.
Fiesta privada.
Sí, nosotros somos la fiesta privada.
Por aquí.
Os está esperando.
Sus invitados han llegado,
señor Cobblepot.
Bien, bien.
Adelante.
Bienvenidos al Bar Iceberg.
Estoy acabando de cenar.
Discúlpeme, señor Cobblepot.
¡Lawton! Nunca imaginé a Deadshot
como un jugador de equipo.
Las cosas se han puesto difíciles,
señor.
Esa es buena.
Este hombre es el mejor asesino
que he visto en mi vida.
Y yo solo trabajo con los mejores.
Mi objetivo es complacer,
señor Cobblepot.
Me dijeron que puede
introducirnos en Arkham.
Así es, en efecto.
Lo he arreglado todo para meteros
en la granja de los locos.
Síguelos a...
Tú.
¡Payasa!
No sigues enfadado por ese camión,
¿verdad Pingu?
Parece que sí.
Me costaste dinero, graciosita.
Ella y el pirado de su novio cogieron mi
camión de cigarrillos y lo lanzaron al río.
Solo para reírse.
¿Importa que el señor J
y yo ya no estemos juntos?
Nadie me roba y se sale con la suya.
Es malo negocio para el negocio, amor.
Tiene razón, debería matarla.
Yo la mataré por usted.
¡Vamos!
Aunque, ¿sabe que otra cosa
es mala para los negocios, señor?
Traicionar a sus clientes.
Detestaría que dijeran que Cobblepot
coge tu dinero y mata a tus agentes.
Sácala de mi vista, Lawton.
Ahí tienes tus archivos.
Memoriza el contenido.
Podéis dormir
en las habitaciones de arriba.
Os desplegaréis mañana por
la noche al amparo de la oscuridad...
y luego no quiero volver
a veros en mi territorio.
¡Ahora largaos!
Siempre encantadora, ¿no?
Púdrete, bruto.
BALAS DE GOMA
ALTA VELOCIDAD
Lawton.
Buen rasurado, colega.
Empezamos esta misión
con el pie izquierdo.
Tómate una birra con nosotros.
No puedo.
Estoy de servicio.
Como quieras.
¿Y una partida
amistosa de dardos?
Un tiro de suerte.
Correcto.
A ver cómo lo haces tú.
¡Vamos!
Lo siento, amigo.
Parece que ese rebotó mal.
Declarémoslo empate.
¿Louise?
Soy Amanda.
Tengo una tarea especial para ti.
Quiero que quede entre nosotras.
Te escucho.
Bienvenido a casa.
- ¿Me has echado de menos?
- ¿Qué quieres?
Tengo un picor que tú
podrías ayudarme a rascar, vaquero.
Buen comienzo.
Qué diablos.
¡Gol!
MUÑECAS
Aquí está mi parada.
Deséame suerte, vaquero.
Tiene que haber
una en alguna parte.
Tú sabes dónde la puso, ¿verdad?
¿Dónde está, Harley?
No tengo ni idea
de qué estás hablando.
Respuestas.
Ahora.
Retrocede, Bats.
¿Dónde está?
¿De qué está hablando?
¿Quién sabe
qué lío tienen estos dos?
No lo sé. Lo juro.
No dispararé a ciegas
contra el murciélago.
Waller, ¿qué diablos está pasando?
No puedes llamarme para
exigir respuestas, Deadshot.
¿De qué están hablando?
El Joker robó una bomba sucia y
la escondió en algún lugar de Gotham.
Al parecer es tan radioactiva que
podría matar a la mitad de la población.
Batman ha puesto la ciudad
patas arriba tratando de encontrarla.
Llegó a pensar que
el Enigma podría tenerla.
¿El Joker tiene una bomba sucia?
Me da escalofríos.
¿Escalofríos?
¿En serio?
Waller, esto es una estupidez.
No me importa, convicto,
haz tu trabajo.
Francamente, Batman, no sé
dónde el señor J pone sus cosas.
Solo quería una muñeca Chatty Boo-Boo
antes de que salgan mañana a la venta.
AFIRMACIÓN: VERDADERA
MUÑECAS
Llevadla de regreso a Arkham.
Lo haremos, Batman.
Entra ahí, payasa loca.
ASILO DE
ARKHAM
Estoy comiendo.
¿Tengo que fichar a esta loca?
Loca, ¿eh?
¿Por qué no la dejo
en su antigua celda y vuelvo?
Debo rellenar media docena de
formularios para que podáis entrar.
Tenemos diez minutos
para colocar el dispositivo.
DEPÓSITO DE CADÁVERES
¿Dónde la dejo?
Pásala por rayos X.
No podría estar más muerta.
Está más fría que un témpano.
Oye, no hay nada en el sistema
sobre un cadáver nuevo.
¡Sí!
Dice: "No encontrado".
He venido desde el interior.
Procésalo otra vez.
No, algo va mal.
Tendré que llamar a seguridad.
La caja de conexiones está adelante.
Así que mueve el culo.
¿Harley?
¿Eres tú?
Mierda.
No la cagues.
¿Ni siquiera vas a saludarme?
Tenéis que ver esto.
El Joker acaba de ver a Harley.
Sigue andando.
Dile que se calle.
Veo que sigues dolorida.
Al menos los moratones
ya no se te notan.
¿A qué vienen las prisas, Harl?
Cállate. Cállate.
¡Cállate!
¡Maldita sea!
¡Movámonos!
Debería matarlo.
¡Te odio, cabrón!
¡Lo mataré!
Yo misma lo mataré
por lo que me hizo.
¡Mujeres! No podemos vivir con ellas,
ni lanzarlas de un coche en marcha.
Ya conoces las reglas.
Tengo que llamar para admitirla.
Está muerta.
¿Qué problemas puede dar?
Nada entra o sale de Arkham
sin el visto bueno.
Pero dame un momento,
buscaré al jefe de guardia.
- Procésalo otra vez.
- Lo he probado dos veces, señor.
No puedo perder este trabajo porque
tu sistema esté fuera de servicio.
NO ENCONTRADO
Vamos, aficionados.
Lo siento, cariño.
A prueba de balas.
Mejor todavía.
Pastelito.
Vaya, Harley, si no te conociera bien
diría que estás tratando de matarme.
Tú y yo hemos terminado.
Ahora tengo a otra persona.
A alguien mejor.
Demonios.
Tendré que usar esto.
Olvídalo.
Ya lo he recibido.
Ya era hora.
ACCESO
AUTORIZADO
Lo siento, es un sistema antiguo.
No pasa nada.
Veamos qué tenemos aquí.
¡Mierda!
¿Cómo...?
Mis huevos.
Por lo de antes, cretino.
Camina, Capitán Canguro.
Vamos, se nos acaba el tiempo.
- ¿El tipo nuevo?
- Así es.
No estás celoso, ¿verdad?
Es él.
A ti te conozco.
Una vez trabajamos juntos.
No, espera. No me lo digas,
no me lo digas.
¿Deadhead?
¿Buckshot?
La tengo.
¡No puedes tenerla!
¡Seguro que también te compras
las camisas de segunda mano!
Señor, tenemos
una explosión en el nivel E.
Él sigue seguro, señor.
¿Es el servicio de habitaciones?
Diles que no me
han traído la pizza calzone.
Bien. Necesito a todos los guardias
disponibles en la cocina, de inmediato.
¡Estamos en alerta amarilla!
- Llegáis tarde.
- Se ha encontrado a su ex. Tirad.
Poneos a trabajar.
Eh. Ahí abajo no tiene que
haber nadie.
Bajamos para hacer una fiestecita.
¿Qué clase de fiesta?
¡Mierda, eres Harley Quinn!
No te muevas, perra loca...
Detesto la comida italiana.
¿Ha sido contenido
el fuego en la cocina?
Sí, señor.
- ¡Lawton!
- ¿Qué?
El GPS te sitúa en el
centro de seguridad principal.
¿Qué está pasando?
Es nuestro, eso es lo que pasa.
Ahora cogeremos el bastón.
No seas tan arrogante, Lawton.
Estás en un punto sin retorno.
Tenlo en mente.
La explosión de gas ha puesto
al manicomio en alerta amarilla.
Si las cámaras de seguridad
nos captan, estamos fritos.
Pues apaga las cámaras.
Es una buena forma
de alertar al murciélago.
¿Entonces qué? ¿Dejamos que
nos vea correr por ahí como idiotas?
Reproduce la grabación de ayer.
La Semana del Tiburón
tuvo su primera idea.
Cállate.
Repítelo.
Reproduce la grabación
de ayer a la misma hora.
Puedo hacerlo.
Y podemos operar
sin ser vigilados.
- ¿Por Batman o por Waller?
- Por ninguno de los dos.
El edificio de tratamiento intensivo
está ahí, al otro lado del jardín.
Movámonos.
Discretamente.
Frost. Mueve el culo.
CÁMARA 1: EDDIE NASHTON
ALIAS EDWARD NIGMA - "ENIGMA"
La máxima prioridad
son esas torres.
Puedo escalarlas.
No hay tiempo.
Tú haz dos y yo haré dos.
Bien.
Preparado. ¡Ya!
- Fallaste.
- Espera.
Patrulla,
necesito un barrido del jardín.
Chúpate esa.
Ha llegado al walkie. Has fallado,
segundón. ¡Eres un aficionado!
¡Se acabó!
¡Estados Unidos!
¡Chicos, tenemos compañía!
- ¡Tiburón, no!
- ¡Por fin algo de acción!
¡Se acabó la discreción!
Informad. Estáis en el patio de ejercicios,
pero no aparecéis en las cámaras.
Debe ser algún fallo en el sistema.
Mierda. Ahora mismo
estamos ocupados.
Te llamo luego.
No me tomes el pelo, convicto.
Coge el bastón y lárgate.
Guay.
Victor Zsasz, estás rodeado.
Por favor, no me hagas daño.
Deja ir a la chica antes
de que las cosas se pongan feas.
El zombi es mío y lo libero yo.
Tengo un trabajo honesto
que hacer.
Esta noche no estoy de humor, Zsasz.
Esta noche parece preocupado, señor.
Es Harley, Alfred.
Se comportaba de forma extraña.
¿Más de lo habitual?
Como si se alegrara
de ser capturada.
Quizá echaba de menos
a su pastelito.
Puede.
Es más probable que esté relacionado
con la bomba del Joker.
Arkham estaba en alerta amarilla.
Todo parece estar en orden.
Ese es Moshell.
No trabaja los viernes.
Ni Ferrick.
Es el equipo del jueves.
Esto no es directo.
Están transmitiendo imágenes antiguas.
Algo está pasando en Arkham.
No, no.
¡Ya es suficiente, Tiburón!
¡Déjalo!
¿Tengo tu atención?
No interrumpas la cobertura en plena
operación a menos que yo lo diga.
No vuelvas a hacerme eso.
¿O qué? ¿Me arrancarás la cabeza?
Hazlo. Te lo suplico.
¿Creéis que podéis salir
con vida sin mí?
Eso me imaginaba.
Tenemos suerte
de haberlo controlado.
Empezad a seguir las órdenes.
¿Por qué no te calmas,
pastelito?
¡No me llames pastelito!
MANICOMIO DE ARKHAM
TRATAMIENTO INTENSIVO
El almacén está aquí.
- Cerrado.
- No por mucho tiempo.
Esto es patético.
El director usa su cumpleaños al
revés para casi todas sus contraseñas.
AUTORIZADO
ENVIAR CONTRASEÑA
- ¿Cómo lo sabes?
- Trabajé aquí.
¿No lo había mencionado?
¡Anda! ¿Haciendo qué?
Era psiquiatra, imbécil.
Y, amigo, cualquiera que lanza
bumeranes tiene problemas para liberarse.
Voilà.
¿Por dónde empezamos?
Que cada uno busque
en una sección.
Mierda.
Mis cartas ácidas.
Sabía que las había dejado aquí.
Aquí está el disfraz de Batman
que el señor J usó para el atraco al tren.
He buscado esto
por todas partes.
Y había ido a parar aquí.
Bingo.
Luciérnaga.
Polilla asesina.
Maxie Zeus.
Nunca había oído hablar
de estas herramientas.
El arma de Mr. Frío.
Guay.
Gracias.
Es Batman.
No fastidies.
Botín de guerra.
¿Araña Negra le ha dado
un palizón al murciélago?
Colega, me he quedado
sin palabras.
Tengo el pendrive.
¿Qué?
¿Qué diantres?
Nos la han jugado.
¿Dónde está Frosty?
¿Frost? Maldita sea.
¡Frost!
Tranquilo.
ENIGMAS
Sabía que Waller
enviaría a alguien.
Soy demasiado listo como
para que me deje vivir.
No se te pasa una, genio.
Será rápido.
¿Acaso sabes por qué
me vas a asesinar?
Waller dice que la engañaste y quiere
darte un castigo ejemplar.
¿Y eso sació tu curiosidad?
No hago preguntas.
No me lo creo.
La mente humana
siempre tiene preguntas.
Mi única pregunta es por qué Waller
no te voló la cabeza con una nano bomba.
Por la misma razón
por la que me quiere muerto.
Porque sé cómo desactivarla.
Espera, ¿qué?
¿Cómo sabes que está
con el Enigma?
Lo estaba observando
en la sala de monitores.
Tiene un chico nuevo.
Después de todo
lo que he hecho por ella.
Ya lo veremos.
Haré cinco más como ella.
Le arrancaré la piel
y meteré a otra en ella.
Esa piel perfecta.
Recobra la compostura, hombre.
¡Se ha burlado de ti en tu cara!
Hasta se ha atrevido a llamarte...
pastelito.
¡Esa niña encantadora!
Puede que incluso me merezca.
Bien, pequeños, a cocinar.
¡Ganador, ganador,
con buen sabor!
Harley, me retracto de la mitad
de las cosas horribles que te he hecho.
ENIGMAS
¡Se han ido!
Ya lo vemos, Harley,
¿pero a dónde?
Es Waller.
- Aquí estoy.
- ¿Qué estás tramando, Deadshot?
- No me has llamado.
- Nos hemos topado con el murciélago.
Pero lo hemos superado.
Tengo tu bastón, Waller.
Estamos buscando una salida.
¿Estáis todos juntos?
Por supuesto,
¿por qué no íbamos a estarlo?
¿Por qué han llamado a Crímenes
Especiales para proteger el centro médico?
Quizá Dos Caras
tiene hemorroides.
Nos vamos de aquí.
Por favor no explotes.
¡Cállate!
¿Dónde está ese centro médico?
Aún estamos en alerta amarilla.
¿Oyes algo?
Déjame ver.
¿Recuerdas la vez en que
el Sombrerero Loco...
¿Smitty?
- ¿Smitty?
- Bu.
¡Smitty!
¡Manos arriba!
Y bum.
Me voy a poner algo más cómodo.
Así que no mires.
CENTRO MÉDICO
U.C.E.
Somos la Unidad
de Crímenes Especiales.
Rendíos y volved a vuestras celdas.
¡Disparad!
Eso ha funcionado bien.
Entonces, al igual que el ahorcado,
estamos al final de la cuerda.
Te odio.
Podéis agradecérnoslo luego,
perdedores.
- ¿Estás bien?
- Más o menos.
Me alegra que lo hayáis logrado.
Más vale que sea bueno.
Sabe cómo desactivar las bombas.
¿Te suena?
Puedo hacerlo, pero tienes
meterme en el centro médico.
Tenemos unos cinco minutos antes
de que Waller sepa lo que está pasando.
O llegamos a esa habitación
o estamos muertos.
Debimos haber traído un tanque.
Tenemos uno.
¡Alturas no!
- Estás de broma.
- ¡He dicho que nada de alturas!
Te guiaré. Confía en mí.
¡Yo estoy loca,
pero esto es demencial!
Dale.
A la derecha.
Andando.
¿Hemos ganado?
Veamos. Hay que encender esto.
Esto por seguridad.
Coged una silla.
¿Cómo exactamente
se desactiva esta bomba?
Es el electroshock.
¿El qué?
Os descargaré mil voltios
en la cabeza y freiré las bombas.
Bien. Colocad las sillas en círculo
alrededor del generador.
¡Me encanta el electroshock!
Es masaje shiatsu para el cerebro.
Quítate eso.
Yo vigilaré.
Más polis Y helicópteros.
¿Esto funcionará?
U os provocará convulsiones.
Os sujeto a las sillas
porque os vais a mover.
No me fío de este demente.
Mil voltios, cinco cuerpos. Multiplicar
por cinco. Puslos de tres segundos.
Sabes lo que estás haciendo, ¿no?
¡Maldita sea! No dejes de funcionar.
¿Sí, Waller?
Me han informado
de una irrupción en Arkham.
- Estáis en alerta roja.
- No me había enterado.
¿Qué parte de extraoficial
no has entendido?
¿Estás en el centro médico?
Tenemos un problema.
¿Batman otra vez?
Araña necesitaba atención médica.
¿Araña?
Pero es...
¡Nada de excusas, Lawton!
¿Entendido?
¡Basta de chorradas
y de jugarretas!
Esos patanes tratan
de engañarme.
No quiero hacerlo nunca más.
¿Qué dices?
¡Yo me encuentro genial!
¡Nadie se ríe de Waller!
DETONAR
- ¿Chicos?
- Hazlo otra vez.
No sé. Puede que tenga
la piel demasiado gruesa.
La mejor arma del mundo.
¿Por qué le ha explotado
la cabeza?
Porque la bomba de su cuello
no se ha desactivado, gilipollas.
¿Cuál es su excusa?
Eso es bueno.
¡Denzel!
¿Qué te han hecho?
¿No lo has resuelto todavía?
Araña Negra es Batman.
Conozco ese ruido.
Alguien está limpiándoles
el cerebro con seda dental.
¡Habla!
¿Qué haces aquí?
Amanda Waller quiere
al Enigma muerto.
¿Waller?
¿Qué tiene ella...?
¡Estoy aquí, putitas!
¡Y traigo regalos para todos!
¡Guay!
Creo que esto era tuyo,
Deadhead.
El que lo encuentra se lo queda.
¡Pastelito! Estás libre.
No me llames pastelito.
Me voy y haces nuevos amigos.
Hasta tienes un chico nuevo.
Te equivocas, amor.
Los estaba utilizando
para ayudarte a escapar.
¿Por quién sino iba
a entrar en Arkham?
Por nadie.
Será como en los viejos tiempos.
Tú. El nuevo. No me gusta
que nadie toque mis cosas.
- Adelante. No te quedan balas.
- No es verdad.
Sí. Apretarás el gatillo
y cuando no pase nada...
te daré un puñetazo en la garganta
y te arrancaré los sesos.
Tres.
Dos.
- Uno.
- Espera.
Deja de contar.
Sé que hay balas.
¿Lo ves?
LAVANDERÍA
Colega, estás más loco
que el Joker.
Este lugar es un hervidero de polis.
- Voy a matar a Waller.
- ¿Podemos salir de aquí primero?
Mazo.
Está aquí, señor J.
Lo guardaba aquí para ti...
Es hora de la gran explosión.
¿Por qué huimos?
Somos blancos fáciles.
¿Y de quién es la culpa, líder?
Llevo toda la noche cargando
con este equipo, gilipollas.
- ¿Amigos?
- ¿En serio?
- Lo llamas cargar, ¿eh?
- Chicos.
- Chicos, escuchad...
- Lo llamo así...
- ...colgado.
- Genial, separémonos.
- Estaré mejor por mi cuenta.
- Chicos. Batman está aquí.
Joker. ¿A dónde ha ido?
No te debo nada, Batman.
¿Lawton? Podemos arreglar
nuestros asuntos luego.
¿Dónde está el Joker?
Él y Harley se han llevado
el mazo y han desaparecido.
Ahí es donde ha escondido
la bomba.
Sibilante, probando, sibilante.
Sé que puedes verme, Batman.
Espero que hayas traído protección
porque voy a provocarle a Gotham...
un caso terminal
de amor contaminado...
y va a doler.
Y por si se te ocurría
detenerme...
he invitado a algunos amigos
a mi gran fiesta.
VOTE POR DENT
Para.
¿Por favor?
Debo encontrar al Joker
y detener la bomba.
Buena suerte, colega.
Hay que salir de aquí.
Sí, pero ¿qué puede alejarnos
lo suficiente de la explosión?
Vaya, qué oportuno.
Apártate de mi camino, perdedor.
Ni lo sueñes, Lawton.
Es para mi traslado.
Solo uno se va de aquí
y no vas a ser tú.
¡Me las pagarás
por esto, Lawton!
Cerrad las puertas.
¿Dónde están los refuerzos?
A eso lo llamo yo refuerzos.
Lo tenemos controlado, Batman.
Puedes...
Y estoy hablando solo.
Otra vez.
¿Vas a donde voy yo, guapo?
Qué monada de niña.
Espero que no se tome
ser huérfana muy a pecho.
¡Mierda!
Sabes que nos va a matar,
¿verdad?
¿Dónde está
el pedal de acelerar?
Sí, él a veces me da una bofetada...
pero tú siempre me haces daño.
Ahora yo te haré daño a ti.
Detenme si lo has oído.
Escúchame.
Harley, la bomba.
CORTA el Cable ROJO
Para no ser Batman...
has sido un auténtico coñazo.
Iguales, chico nuevo.
Toma asiento, pastelito.
Waller.
Sabías cuando enviaste al escuadrón
suicida a Arkham, que se saldría del guión.
Ah, eres tú.
Cuando tus bombas no los eliminó,
creíste que lo haría Crímenes Especiales.
Todo eso para matar al Enigma.
Digamos que rompo muchos huevos
para hacer una tortilla.
Y como cocinera eres un desastre,
el Enigma ha escapado.
He sido descuidada.
- Mis hombres lo cogerán la próxima vez.
- No habrá próxima vez.
¿No? Somos el gobierno
de Estados Unidos.
¿Quién nos va a delatar?
¿Los convictos? ¿Quién les va a creer?
¿Tú?
¿Vas a escribir un blog
para denunciarnos? Lo dudo.
Eso es jaque mate, Batman.
Te lo advierto.
Ya basta.
¿No te necesitan
en tu patética ciudad?
Nunca encontraron
el cuerpo del Joker, ¿no?
Idiota.
Hijo de pu...